في الحقيقة...
(الحلقة 23)
لقد اكتشفت للتو سرًا يتعلق بولادتي.
هل هناك سرٌّ يتعلق بميلادك؟
أنا...
عشت حياتي كلها دون أن يخطر ببالي ولو للحظة
أنني لست ابنة أبي.
اتضح أنني لست ابنته الحقيقية.
ومع ذلك، قام والدي بدفع فواتير المستشفى لأمي
بعد الحادث الذي تعرضت له...
وقد تحمل الكثير من أجل تربيتي.
لا أستطيع الذهاب. لن يكون ذلك صحيحاً.
لقد رأيتِ أمي يا سيدتي، لذا فأنتِ تعرفين.
كانت أمي في السابق شديدة الذكاء،
لكن حادثاً ما تركها على هذه الحال.
الشخص الذي فعل ذلك بأمي.
سأقبض عليهم
بيديّ الاثنتين.
بمجرد أن أعثر عليهم، سأعرف لماذا وكيف
فعلوا ذلك بها.
سأكشف الحقيقة كاملةً.
وسأجعلهم يدفعون ثمن ذلك.
(أطباق سوك هي الجانبية)
رحلت جانغ مي. لا أرى جانغ مي.
سوك هي، هل تبحثين عن جانغ مي؟
ربما خرجت قليلاً، حسناً؟
- لا تقلقي، حسناً؟
- سوك هي تريد أن تبكي.
رحلت جانغ مي.
ستعود قريباً، حسناً؟
أين ذهبت؟
بالتأكيد. عليك فعل ذلك.
لكن هل لديك أي دليل ملموس
للقبض عليهم؟
ليس لدي دليل،
لكن لدي شاهد.
- شاهد؟
الشخص الذي أعطى فيديو كاميرا السيارة؟
نعم. الآن بعد أن أصبح لدينا شاهد،
ينبغي أن نتمكن من القبض عليهم قريباً.
سأثبت أن الأشرار
ينالون دائماً جزاءهم.
هذا ما يجعل العالم مكاناً عادلاً.
بالتأكيد. هكذا ينبغي أن يكون الأمر.
يوجد عدد كبير جداً من الأشخاص السيئين
في العالم.
لكن هذه مهمة تختص بها الشرطة.
هل ستتخلى حقاً عن فرصة
الدراسة في الخارج؟
فقط للقبض على هؤلاء الأشرار؟
هذا صحيح،
لكن عليّ أن أعتني بأمي.
بعد كل ما مر به والدي،
لا أستطيع ببساطة أن أذهب وأفعل شيئًا
لنفسي.
يا للعار.
هيا، يجب أن تعيد النظر.
انتبه أثناء القيادة!
هل تحاول قتل شخص ما؟
مرحباً أيها المحقق. هل من أخبار سارة؟
حقًا؟
هل عرفت من هو الرجل الذي ظهر
في لقطات كاميرا السيارة والذي يحمل الندبة؟
إذا كنت تفكر حقاً في
والدك،
وهذا سبب إضافي
للدراسة في الخارج.
فكّر على المدى البعيد.
أساعد في محل الأطباق الجانبية
الآن...
ما هو الأفضل لوالدك حقاً؟
إذا سافرت إلى الخارج،
وأن تصبح طاهياً مشهوراً عالمياً،
هكذا يمكنك حقاً أن ترد له الجميل.
عندها ستتمكن من منح والدك
كل ما لم تستطع منحه إياه من قبل.
لكن مع ذلك...
- تفضل، خذه.
- أنا آسف.
ما الأمر؟
المحامي كانغ، أنا مشغول الآن.
مهلاً، انتظري لحظة يا جانغ مي.
الأمر يتعلق بذلك الرجل.
- لقد اكتشفنا من هو.
- أي رجل؟
هل تقصد الرجل ذو الندبة
الذي مزق لافتتنا؟
هل عرفت من هو؟ من هو؟
تمكن المحقق من التعرف عليه.
لديه سبع إدانات سابقة.
سبعة سوابق؟ إذن هو مجرم خطير.
إذا كانوا يعرفون من هو،
فيجب أن يقبضوا عليه قريباً، أليس كذلك؟
- ربما.
- حسناً. أنا ذاهب إلى المحطة الآن.
- ستأتين أيضاً، أليس كذلك؟ أراكِ هناك.
- مهلاً، جانغ مي، انتظري!
يا إلهي، كان بإمكاني أن أوصلها بسيارتي
ونذهب معًا.
ماذا يحدث هنا؟
هناك رجل عصابات
قام بتمزيق لافتتنا سراً.
اكتشفت الشرطة هويته.
هل فعلوا ذلك؟
أنا آسف جداً يا سيدتي،
لكنني بحاجة للذهاب إلى مركز الشرطة.
هل ستغادر الآن؟
نعم، لقد اتصل المحقق للتو،
لذا سأذهب إلى هناك.
إنها مسألة وقت فقط
قبل أن يتم القبض على الأشرار.
عندما أضع يدي عليهم، سأنتزع
كل شعرة من رؤوسهم.
هؤلاء الأوغاد الذين فعلوا هذا بأمي
وجعلوا أبي يعاني كثيراً.
بمجرد أن نقبض عليهم، سنكتشف
سبب تعرض والدتي لهذا الحادث.
وسنتمكن أخيراً
من حل هذا اللغز برمته.
عندما يتم القبض عليهم، سأتأكد من
أنهم سيدفعون ثمن ما فعلوه.
وأنا آسف للغاية.
لقد منحتني فرصة عظيمة.
تفضل بزيارة المتجر لاحقاً لشراء الأطباق الجانبية.
سأحرص على تلبية احتياجاتك.
شكراً على كل شيء.
سأذهب.
قلتَ إن الأمر سيكون على ما يرام.
- ماذا؟
- قلتَ إنه لا يوجد دليل...
وسنكون بخير!
ألحق بـ أوه جانغ مي الآن.
لقد تعرفوا على أحد أتباعك، سانكال،
من خلال لقطات كاميرا السيارة.
أوه جانغ مي في طريقها
إلى مركز الشرطة وهي في غاية السعادة.
اعتني بالأمر.
- مركز الشرطة؟
- لقد تعرفت الشرطة على سانكال.
قل له أن يختبئ.
إذا تم القبض عليه، فسينتهي كل شيء. أسرع!
اللعنة، لا شيء يسير على ما يرام! لا شيء!
أوه جانغ مي.
لا بد أن لديك رغبة في الموت.
لو كنت قد ذهبت للتو للدراسة في الخارج،
لن أضطر إلى
تلطيخ يدي بمزيد من الدماء.
لماذا لا تستمع إلي؟
مرحباً جانغ مي. كنت
على وشك الاتصال بك...
المحامي كانغ، لقد بدأت قضية للتو
وأنا ذاهب للخروج، لذا لا تأتي.
حسناً يا محقق، فهمت.
في هذه الحالة، سأمر غداً.
لكن يبدو أن جانغ مي قد غادرت بالفعل.
(يون إي آن، المدير الإداري،
صندوق الأسهم الخاصة العالمي)
(ريو هاي جون، الرئيس التنفيذي وطبيب
في شركة رعاية صحية رقمية)
سيدي الرئيس، لقد قمت بتجميع قائمة
بالمرشحين المحتملين لسيو رين.
ماذا تعتقد؟
إنهم من عائلات مرموقة، ويحملون شهادات ماجستير إدارة الأعمال،
وهم طوال القامة ووسيمون.
- لديهم كل شيء.
- حسنًا، ليس سيئًا.
إذا تزوجت سيو رين من رجل صالح
وتولت إدارة الشركة،
ستتمكن من التنفس
الصعداء.
وبعد ذلك يمكننا الذهاب في رحلات
والاستمتاع ببعض المرح. أليس كذلك؟
إذا حدث ذلك،
فسأتمكن أخيراً من الاسترخاء.
سيكون ذلك بمثابة راحة كبيرة لي.
الرئيسة التنفيذية تشاي مشغولة للغاية بعملها الخاص.
لا تستطيع حتى التفكير
في إيجاد شريك مناسب لسيو رين.
لذا ليس لدي خيار سوى أن أتولى الأمور
بنفسي.
لكن...
سيو رين مغرمة تماماً
بذلك الطاهي.
هل تعتقد أنها ستوافق
على مقابلة رجال آخرين؟
إذا منعت العائلة ذلك،
فلن يزيدها ذلك إلا رغبةً فيه.
ما رأيك أن ندعو الشيف كانغ
ونعامله باحترام رسمي؟
وفي هذه الأثناء، نجعلها تلتقي بهؤلاء الرجال
ذوي الخلفيات المثيرة للإعجاب،
واحداً تلو الآخر، في بيئة طبيعية.
- الأمر أشبه باللعب على كلا الجانبين.
- اللعب على كلا الجانبين؟
- هذه ليست فكرة سيئة.
- سأباشر العمل عليها فوراً، سيدي الرئيس.
يا إلهي.
أمي! ظننت أنكِ قلتِ إنكِ سترتبين لقاءً بين
الشيف كانغ وما سيو رين.
إذن، ما الغرض من كل تلك الصور
لرجال آخرين؟
كانت سيرهم الذاتية تبدو رائعة.
إذا لم تفهم الأمر، فابتعد عنه.
ألا ترى
أن كل هذا تمهيداً لك؟
هل تمهد الطريق لي؟
سيو رين مغرمة بالشيف كانغ،
لذا حتى لو حاولنا إغواءها برجال آخرين،
- هل تعتقد أنها ستلتقي بهم؟
- بالطبع لا.
وأنا أيضاً لن أفعل ذلك.
بالضبط. وهذا يعني أن الرجال
في هذه الصور...
هذه فرصة للقاء.
يا إلهي!
هل سأحظى بفرصة مقابلة كل هؤلاء الرجال؟
بالطبع يا فتاة ساذجة.
عليك أن تجد شريكاً مناسباً
وتتزوج أيضاً.
وإلا فلماذا تعتقد
أنني أطلقت عليه اسم "اللعب على كلا الجانبين"؟
لم تتطور علاقة الشيف كانغ وسيو رين بشكل كامل بعد.
تخيل لو أن الرئيس عارض ذلك
منذ البداية.
كان الشيف كانغ يشعر بالخوف
ويهرب إلى الجبال.
ثم طموحنا الكبير، مجموعة الأحلام،
سوف يفلت من بين أيدينا،
أليس كذلك؟
أوه، معك حق.
إذا تزوجت سيو رين من الشيف كانغ جون هو،
الذي ينحدر من عائلة متواضعة،
وسأتزوج ذلك الرجل
من عالم السياسة والمال،
ثم سيقوم رئيس مجلس الإدارة بتسليم الشركة
إليّ.
هذا ما يسمونه
ضرب عصفورين بحجر واحد.
نريد أن نجمع بين المتناقضات.
أمي، أنتِ عبقرية!
يا ابنتي الجميلة،
يا أميرتي هونغ جو!
الأمر يتعلق بذلك الرجل.
لقد اكتشفنا من هو.
حسناً. أنا ذاهب إلى المحطة الآن.
أوه جانغ مي،
لن تكشف الحقيقة أبداً.
لن أسمح لك بذلك.
مهلاً، هل تقود سيارتك وأنت ثمل؟
من يقود بسرعة جنونية في زقاق كهذا؟
- جانغ مي، هل أنتِ بخير؟
- نعم، أنا بخير.
لقد أرعبني ذلك حقاً.
ظهرت سيارة فجأة من العدم...
أراهن على أي شيء أن السائق كان مخموراً.
وإلا فلماذا يفرون من حادث وشيك؟
لولاك،
لكنت قد تعرضت للضرب بالتأكيد.
شكرًا لك.
إذن، أنت ممتن؟
ينبغي عليك ذلك.
لكنك تحاول دائماً الاكتفاء
بالكلام فقط.
كنت ممتناً،
ولكن بعد ذلك كان عليك أن تذهب وتثرثر.
وهكذا،
لم أعد أشعر بالامتنان كما كنت.
هيا، سأوصلك إلى المنزل.
المحامي كانغ.
يجب عليك العودة إلى المنزل.
هذه مشكلة عائلتي.
أستطيع التعامل مع مركز الشرطة بنفسي.
حسناً. أنا متأكد من أنك قد غطيت الأمر.
أقدر لك تدخلك للمساعدة،
لكن عليّ أن أهتم بشؤوني الخاصة.
على أي حال ، لست مضطراً للذهاب إلى المحطة
اليوم.
- ماذا؟
- اتصل المحقق بينما كنت أغادر.
تم استدعاء الجميع كدعم لقضية ما.
وقال لهم أن يحضروا غداً.
سيتعين عليك الانتظار يوماً آخر.
لقد تأخر الوقت، لذا دعنا نوصلك إلى المنزل.
هل تعرض عليّ أن أوصلني إلى المنزل؟
لا، لا بأس.
أستطيع العودة إلى المنزل بمفردي.
هل يمكننا الذهاب الآن؟
لقد كدتَ تُقتل للتو.
تعال.
هيا بسرعة.
حسناً، دعني وشأني.
أنا ممتن حقاً.
ما مدى امتنانك؟
كيف يُفترض بي أن أعبر عن ذلك بالكلمات؟
- عليك أن تخبرني لأعرف.
- أنا ممتن جدًا، حسنًا؟
قل "شكراً" ثلاث مرات.
أنت لا تُصدق.
شكرًا لك.
لحظة، ظننت أنك قادم من المنزل.
لماذا كنت قادماً من ذلك الاتجاه
قبل قليل؟
التقيت بالرئيس التنفيذي تشاي.
ماذا؟
قررتُ عدم الدراسة في الخارج.
ذهبتُ لأخبرها بذلك.
ألن تدرس في الخارج؟
لم لا؟
تبدو فرصة جيدة للغاية.
هكذا فقط.
والدي...
طوال هذا الوقت،
كان يعتني بي وبأمي.
لقد ضحى بالكثير.
كيف لي أن...
أترك كل شيء له
فقط لإنقاذ نفسي؟
يجب أن يتحلى المرء ببعض اللياقة.
لا بد أن والدك يشعر بخيبة أمل كبيرة.
أنا متأكدة أنه يريد فقط
مصلحتك.
مع ذلك، أنا سعيد نوعًا ما.
الآن يمكنني الاستمرار في الجدال معك
كل يوم.
- ما هذا؟
- أمزح.
أتراجع عن كلامي.
سأذهب الآن.
بخصوص ما سبق...
شكراً لمساعدتك لي.
المحامي الذي يساعد أوه جانغ مي
هو كانغ بايك هو.
إنه ابن البروفيسور كانغ.
ذهبت إلى منزلها اليوم
بدلاً من مركز الشرطة.
ماذا سأفعل؟
لا يمكنني أن أترك أوه جانغ مي
تتجول بحرية.
ماذا لو رآها والدها أو هونغ جو؟
لا، ماذا لو كان سيو رين...
في اليوم الذي تلتقي فيه أوه جانغ مي بسيو رين،
سينتهي كل شيء.
يجب أن أقنع جانغ مي بالدراسة في الخارج،
مهما كان الأمر.
وإلا،
فلن يكون أمامي خيار سوى التخلص منها.
يا جانغ مي، الأمر كله يعود إليكِ في النهاية.
يا عزيزتي، يبدو أنكِ شربتِ مرة أخرى.
لماذا تشرب الكحول كل يوم؟
لا أعرف. لقد حدث ذلك فجأة.
- تفضل، تناول شيئًا حلوًا.
- ماذا؟
- هنا.
- حسناً.
أنت تدمر صحتك.
- شكراً.
- لقد وصلت إلى المنزل.
- مرحباً.
- فراولة.
- أريد بعضاً أيضاً.
- حسناً، لطفلنا الصغير أيضاً.
هيا، حقاً.
يبدو أنك في مزاج جيد مؤخراً.
- هل أنت على علاقة بأحد يا بني؟
- لا.
هل هناك شخص يعجبك؟
ربما؟
أنا نفسي لست متأكداً تماماً.
تفضل، تناول المزيد قبل أن تذهب.
لم أختر إلا الرجال
ذوي المؤهلات المذهلة،
لذا عليك الاستعداد
للذهاب في مواعيد غرامية عمياء.
أمي، ألا تستعجلين الأمور؟
لن يأتي دوري إلا
بعد أن ترفض سيو رين طلبهم.
كيف يمكنني البدء بالخروج في مواعيد غرامية الآن؟
ثم يا أمي، ما الفائدة من ذلك؟
هل تعتقدين أن الرجال ذوي السير الذاتية المثالية
سيعجبون بي؟
كيف ستقدمني حتى؟
هل ستكون ابنة الرئيس المستقبلية؟
أم ستكون عالة على منزلهم؟
هل تمشي بحذر شديد حول الرئيس التنفيذي تشاي؟
أتعلم، الآن وقد ذكرت ذلك،
فهذه مشكلة.
ذلك الرجل العجوز. أقسم أنني يجب أن...
ماذا؟ ماذا ستفعل؟
سأنهي هذا الأمر نهائياً.
لم أعد أحتمل هذا الوضع.
ما معنى هذا؟
- الرئيس.
- اترك الأمر! ما الذي أصابك؟
أين أدبك؟
كنت سأتعامل مع الأمر بشكل صحيح
عندما يحين الوقت.
ونرحب بكم بكل احترام.
الرئيس...
يا إلهي.
يا لك من متشرد!
تشاي هوا يونغ!
لقد أخذتك من الشارع،
واتضح أنك لا تشعر بالخجل.
ما كان ذلك؟
ما الذي فعلته لأستحق ضربك لي؟
ألم تفعل شيئاً خاطئاً؟
تسللت إلى غرفة والدها أثناء نومه
لتتقرب منه،
وتسمي ذلك لا شيء؟
سواء أعجبنا ذلك أم لا،
فأنا ورئيس مجلس الإدارة لا نفترق.
هل تعتقد أنني سأنسى هذه الإهانة
بمجرد أن أتزوجه؟
عليك أن تفكر في مستقبلك.
انظر إليك،
ما زلت تتحدث بكلامك الفارغ.
اتركني!
- أوه، لا...
- على جثتي!
لن أقبلكِ أبدًا
كحماتي. لذا كوني واقعية.
ولا تجرؤ على استخدام ابنتك
للقيام بخدعة أخرى...
وأن يكون كانغ جون هو هنا.
لن أتجاهل الأمر في المرة القادمة.
هذا هو تحذيرك الوحيد والأخير.
يفهم؟
تذكروا كلامي.
كانت دعوة كانغ جون هو
فكرة ابنتك ما سيو رين بالكامل.
تأكد من معلوماتك
قبل أن تنطق بكلمة أخرى.
توقفوا عن محاولة إلقاء اللوم
على ابنتي.
أراهنك أنت وهونغ جو...
يتمنى الجميع بشدة
أن تتزوج سيو رين من كانغ جون هو.
لكن يمكنك نسيان ذلك.
حتى لو تزوجت سيو رين،
هل تعتقد حقاً
أنها ستغادر هذا المنزل؟
سيو رين هو قريب الرئيس
الوحيد من جهة الدم.
وهل تعلمون ماذا يعني ذلك؟
إنه يعني فرقة الأحلام...
سترثها ما سيو رين. هل فهمت؟
لذا لا تفكر حتى في
وضع يديك الجشعة عليه.
أم؟
من فعل هذا بك؟
- أخبرني. هل هذا الرئيس التنفيذي تشاي؟
- هونغ جو.
اسمع، مهما تطلب الأمر،
عليك أن تتولى إدارة مجموعة دريم.
إنها أمنيتي الوحيدة.
سأجعلها تدفع ثمن هذه الإهانة.
أم.
أشعر بالأسى الشديد على أبي،
لكن من هو والدي الحقيقي؟
أخبرني.
(أطباق سوك هي الجانبية)
جانغ مي، هيا. حان وقت تناول الطعام.
تمام.
حسنًا.
لن أذهب إلى الولايات المتحدة.
ماذا؟ لم لا؟
بالطبع، لا يجب عليك الذهاب.
لا بد أنك مجنون لتذهب إلى هناك
بعد سماع ذلك.
- توقفي عن ذلك يا تاي سوك.
- كنت أعرف أنكِ لن تذهبي...
بعد أن أخبرتك بذلك.
- لكن لا تحقد عليّ.
- تاي سوك، هذا يكفي.
رحيل جانغ مي.
إذا رحلت جانغ مي، فسيكون سوك هي حزيناً.
لا يا أمي، لن أذهب.
سأبقى هنا معكِ.
جانغ مي لن تغادر.
جانغ مي ستبقى مع سوك هي.
أحب جانغ مي خاصتي.
جانغ مي. نحتاج إلى التحدث.
انتهى.
لقد التقيت بالفعل بالرئيسة التنفيذية تشاي
وأخبرتها أنني لن أذهب.
- جانغ مي، هل أنتِ جادة؟
- لقد أخبرتكِ بالفعل. لن أذهب.
لماذا لا تذهب؟
لماذا تضيع فرصة عظيمة كهذه؟
أنت تعرف السبب، فلماذا تسأل؟
هل هذا لأنني لست والدك الحقيقي؟
هل ذلك لأنك لا تعتقد
أنني أستطيع الاعتناء بأمك؟
هذا ليس هو الأمر على الإطلاق.
إن كان لديّ أي ضمير على الإطلاق،
كيف لي أن أترك أمي معك
وأذهب؟
الأمر ليس كما لو أنك ستغادر للأبد.
ألن تتزوجا أبداً؟
- هل ستظل مرتبطًا بأمك إلى الأبد؟
- توقف عن ذلك يا أبي.
من الآن فصاعدًا، هدفي هو العثور على الأشخاص
الذين فعلوا هذا بأمي.
سأغادر.
جانغ مي.
اخرجي من رأسي يا جانغ مي!
لا أزال أفكر فيها باستمرار.
لماذا أفكر في
أوه جانغ مي طوال اليوم؟
لكنني أتساءل عما إذا كانت جانغ مي
ستكون بخير حقًا.
لقد كانت تحلم بمدرسة الطبخ تلك
في الولايات المتحدة لفترة طويلة.
هل تعرف ما هو حلمي؟
للانضمام إلى مطعم تشانغ،
تعلم كمتدرب
تحت إشراف الشيف كانغ جون هو،
وأن أصبح طاهياً حاصلاً على ثلاث نجوم ميشلان.
كان ذلك حلمي.
هل يجب أن أتحدث مع أخي بشأن هذا الأمر؟
لو استطاعت الحصول على وظيفة
في مطعم تشانغ،
على الأقل ستتمكن من
تحقيق جزء من حلمها.
بايك هو، الطعام جاهز!
ها أنت ذا.
أعلم أنه قد لا يرقى
إلى مستوى معايير طاهينا المشهور،
لكن كل ما عليك فعله هو أن تأكل من أجل والدتك يا بني.
حسناً يا أمي، هذا يكفي.
يا أمي، إنه يناسب ذوقي تماماً،
فلا تقلقي.
هل صنعتِ هذا؟
ظننتُ أن مدبرة المنزل هي من صنعته.
مهلاً! لا تحرج والدتك.
توقف عن هذا الموضوع.
لا بأس يا عزيزتي.
طالما أنك في صفي، فأنا سعيد.
تفضل بوجبتك يا مولاي. تفضل.
شكراً لكِ يا ملكتي. سأستمتع بها.
مرحباً، جون هو...
ما هذا؟
لا يهم. انسَ الأمر.
ما بك يا بايك هو؟
لا تبدأ شيئاً ولا تُكمله.
ما هو؟
قالت جانغ مي إنك كنت حبها الأول
ومثلها الأعلى.
لكنني أكره حقاً فكرة
أن تكون معك.
هذا يذكرني.
قلتَ إن هناك شخصاً
يريد وظيفة في مطعمي؟
جانغ مي؟ ماذا عنها؟
هل هذا اسمها؟ جانغ مي؟
أخبرها أن تحضر سيرتها الذاتية
إلى المطعم.
- ماذا؟
- يدها المصابة أصبحت أفضل الآن، أليس كذلك؟
حسناً، أعتقد ذلك، ولكن...
لماذا؟ هل وجدت وظيفة أخرى؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
حسناً، لا بأس. سأتحدث معها.
لماذا تثير هذا الموضوع فجأة الآن؟
مهلاً، أنت من تسبب في إصابة يدها،
أليس كذلك؟
نعم، كنت كذلك.
(الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ)
هل ستغادر الآن؟
نعم، لقد اتصل المحقق للتو،
لذا سأذهب إلى هناك.
إنها مسألة وقت فقط
قبل أن يتم القبض على الأشرار.
عندما أضع يدي عليهم، سأنتزع
كل شعرة من رؤوسهم.
هؤلاء الأوغاد الذين فعلوا هذا بأمي
وجعلوا أبي يعاني كثيراً.
بمجرد أن نقبض عليهم، سنكتشف
سبب تعرض والدتي لهذا الحادث.
وسنتمكن أخيراً
من حل هذا اللغز برمته.
عندما يتم القبض عليهم، سأتأكد من
أنهم سيدفعون ثمن ما فعلوه.
تفضل. ابذل قصارى جهدك.
كلام كثير وفعل قليل.
المدير لي، تفضل بالدخول.
ما قصة تابعك؟
سمعت أن الشرطة تعرفت عليه.
يجب عليك وضع حد لهذا.
(المحامي كانغ بايك هو)
ماذا علي أن أفعل؟
من أجل حلم جانغ مي،
تعريفها بأخي
هو الشيء الصحيح الذي يجب فعله.
لكن قلبي...
إنها تصرخ في وجهي ألا أدعها تذهب.
هيا، ماذا سأفعل؟
نعم يا محقق.
لقد عدت.
ماذا؟
جانغ مي، أين أنتِ؟
اذهبي إلى مركز الشرطة الآن.
لا تستطيع الشرطة فعل أي شيء
بمجرد مشاهدة هذا الفيديو.
لكن تم التعرف على تابعك.
لا بد أن يتم تتبع الأمر إليك،
أليس كذلك؟
إنه كتوم للغاية.
لا داعي للقلق.
مهما حدث،
لن ينقلب هذا عليكِ يا سيدتي.
وماذا عن الشاهد
الذي يملك لقطات كاميرا السيارة؟
لا تقلق. لقد تم التعامل مع الأمر.
هذا يسبب صداعاً شديداً.
لماذا ينفجر كل شيء في وقت واحد؟
لا تدع تابعك يُقبض عليه.
مفهوم؟
نعم يا سيدتي.
بمجرد أن تهدأ هذه الأمور،
سأعتني بأوه جانغ مي بنفسي.
(نشر معلومات المشتبه به للجمهور)
(وحدة المباحث الثانية)
(الاسم: بارك سون صن)
(الرجل الأول)
إذا قبضنا على هذا الرجل، فسنحل أخيراً
لغز ما حدث لأمي.
وهذا يعني أن هناك شخصًا
ذا نفوذ يدعمه.
يرغب الشيف كانغ جون هو من مطعم تشانغ
في إجراء مقابلة معك.
إذن أنت تقول أن الشيف كانغ جون هو
يريد مقابلتي، أليس كذلك؟
- اسمها جانغ مي؟
- إنه اسم جميل، أليس كذلك؟
هل تعجبك؟
فقط تخيل أن الشيف كانغ جون هو
يلتقي بأوه جانغ مي.
إنها نسخة طبق الأصل من سيو رين!
علينا أن نفعل شيئاً لوقف هذا.
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)